Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/event-framework.po
Languages: zh_tw

source: Event Notification
zh_tw: 事件通知

source: Event notification framework provides a means for the Management Server components to publish and subscribe to &PRODUCT; events. Event notification is achieved by implementing the concept of event bus abstraction in the Management Server. An event bus is introduced in the Management Server that allows the &PRODUCT;components and extension plug-ins to subscribe to the events by using the Advanced Message Queuing Protocol (AMQP) client. In &PRODUCT;, a default implementation of event bus is provided as a plug-in that uses the RabbitMQ AMQP client. The AMQP client pushes the published events to a compatible AMQP server. Therefore all the &PRODUCT; events are published to an exchange in the AMQP server.
zh_tw: 事件通知架構提供管理伺服器元件公開即訂閱 &PRODUCT; 事件的方法，事件通知藉由提示事件匯流排抽象化的概念來達成。事件匯流排允許&PRODUCT;元件和擴充插件訂閱事件，藉由使用Advanced Message Queuing Protocol (AMQP)客戶端來達成，預設的事件匯流排提示使用RabbitMQ AMQP客戶端來提供，如同一個插件。AMQP客戶端會推進公開事件到相容的AMQP伺服器。因此&PRODUCT; 事件會在AMQP伺服器交換

source: A new event for state change, resource state change, is introduced as part of Event notification framework. Every resource, such as user VM, volume, NIC, network, public IP, snapshot, and template, is associated with a state machine and generates events as part of the state change. That implies that a change in the state of a resource results in a state change event, and the event is published in the corresponding state machine on the event bus. All the &PRODUCT; events (alerts, action events, usage events) and the additional category of resource state change events, are published on to the events bus.
zh_tw: 新的狀態或資源狀態改變事件，被引進微事件通知架構的一部份，每個資源，像是使用者VM、容量、網路卡、網路、公開IP、快取物件及模組，會連結到一個狀態機器，並產生事件，作為事件變更的一部份，即如果有改變的話，會導致事件變更，以及事件會公開到事件匯流排，所有&PRODUCT;事件(警告、動作事件、使用事件)即額外的分類資源狀態改變事件，都會公開到事件匯流排

source: Use Cases
zh_tw: 使用例子

source: The following are some of the use cases:
zh_tw: 以下為一些使用例子：

source: Usage or Billing Engines: A third-party cloud usage solution can implement a plug-in that can connects to &PRODUCT; to subscribe to &PRODUCT; events and generate usage data. The usage data is consumed by their usage software.
zh_tw: Usage or Billing Engines：第三方雲端使用方案可以執行一個連結&PRODUCT;訂閱&PRODUCT;事件，並產生使用資料的插件，使用資料會被它們的軟體消耗

source: AMQP plug-in can place all the events on the a message queue, then a AMQP message broker can provide topic-based notification to the subscribers.
zh_tw: AMQP插件可以在訊息貯列放置所有事件，AMQP message broker可以提供 topic-based提示給訂閱者

source: Publish and Subscribe notification service can be implemented as a pluggable service in &PRODUCT; that can provide rich set of APIs for event notification, such as topics-based subscription and notification. Additionally, the pluggable service can deal with multi-tenancy, authentication, and authorization issues.
zh_tw: 公開及訂閱提示服務可以使用在&PRODUCT;中作為可插入式服務，提供豐富的APIs，像是topics-based訂閱及通知，除此之外，可插入式服務可以用於多租賃、認證及授權服務

source: Configuration
zh_tw: 系統設定

source: As a &PRODUCT; administrator, perform the following one-time configuration to enable event notification framework. At run time no changes can control the behaviour.
zh_tw: 身為 &PRODUCT;管理者，執行以下一次性的設定來啟用事件通知架構，執行階段就不能變更

source: Open <filename>'componentContext.xml</filename>.
zh_tw: 開啟<filename>'componentContext.xml</filename>

source: Define a bean named <filename>eventNotificationBus</filename> as follows:
zh_tw: 定義bean，名為<filename>eventNotificationBus</filename>，如下：

source: name : Specify a name for the bean.
zh_tw: name : 指定一個名稱

source: server : The name or the IP address of the RabbitMQ AMQP server.
zh_tw: server：RabbitMQ AMQP伺服器的名稱或IP位址

source: port : The port on which RabbitMQ server is running.
zh_tw: port： RabbitMQ伺服器執行的通訊埠

source: username : The username associated with the account to access the RabbitMQ server.
zh_tw: username：存取RabbitMQ 伺服器的帳戶使用者名稱

source: password : The password associated with the username of the account to access the RabbitMQ server.
zh_tw: password ：存取RabbitMQ 伺服器的帳戶密碼

source: exchange : The exchange name on the RabbitMQ server where &PRODUCT; events are published.
zh_tw: exchange：在RabbitMQ伺服器的交換名稱

source: A sample bean is given below:
zh_tw: 一個範例bean如下：

source: The <filename>eventNotificationBus</filename> bean represents the <filename>org.apache.cloudstack.mom.rabbitmq.RabbitMQEventBus</filename> class.
zh_tw: The <filename>eventNotificationBus</filename> bean 代表<filename>org.apache.cloudstack.mom.rabbitmq.RabbitMQEventBus</filename> 等級

source: Restart the Management Server.
zh_tw: 重新啟動 Management Server
